Pe vremea când tu o să vezi asta, eu o să
fiu o femeie bătrână la jumătatea vieții.
Și tu vei fi pe o planetă nouă.
E ciudat, nu-i așa?
Tu te vezi înconjurat de un cer pe care eu
nu-l voi vedea, respirând aer care
nu a atins niciodată pământul.
Sper că e frumos acolo.
Timmy.
Sper că se simte ca...
Ca în visele despre care
povesteam când eram copii.
Îmi pare atât de rău Timothy.
Mi-aș fi dorit să fi fost mai bună.
Mi-aș dori să nu te fi alungat
înainte să pleci.
Am revăzut cearta noastră de atâtea ori,
încât cuvintele nu se mai cunosc.
Și-mi doresc să le pot retrage.
Fiecare cuvânt.
Dar te cunosc.
Și știu că tu ai râde.
Și mi-ai spune să nu mai plâng
și să mă uit către stele.